thanh: 
nhớ làm trên nhánh riêng đặt tên khác, t thấy m commit lên nhánh draft-user-profile

user.model chưa có hàm update?

t chưa thấy các lớp yêu cầu viết?

trung:
homepage:
 button create, join: ok

 account info hiện to bị dính với 'your upcomming event' (hình chụp)

 thật ra ý t là cái góc chỗ có hình user kìa là để thông tin khi đã đăng nhập: hình avatar + tên. bấm nút mở rộng thì có option 'profile' để tới trang profile
 
 
room screen: bố cục ok

 bị quá to k vừa màn hình (đính kèm ảnh)
 screen để padding một chút
 
nút gọi màu đỏ chuyển thành nút loa đi (nghe từ các người khác), ta có 3 chức năng chính: nghe audio từ người khác, bật micro để nói cho người khác, bật video để show video
 các nút bấm vào thì có dấu gạch hay j đó để thể hiện đã tắt, bấm lần nữa thì hiện lại
 các nút nên để phía góc dưới trái vì để giữa tưởng là của màn hình to



 các video nhỏ: cái đầu tên là của local nên để id là localVideo...
                các cái tiếp theo là của remote nên để class là remoteVideo..

 các video nhỏ khi gắn video vào thì bị tăng chiều cao (hình chụp), có cách nào cố định chiều cao k?


profile:
dialog edit chỉ cho sửa name, phone, birthdate và có link tới trang thay mk

viết script: 1 hàm nhận các tham số về thông tin user, t sẽ gọi hàm này để cập nhật ui nếu edit thành công.

trang profile nên để thanh navbar. các ô edit text trong edit dialog nên để cạnh bo tròn


góp ý chung về giao diện:
giao diện k cần đẹp nhưng phải đồng bộ và ít màu
vd: ở login màu tím, hompage vàng xanh, profile xanh lá cây, xanh nhạt thì có vẻ hơi nhiều màu.

và giữa các trang phải thể hiện được là của cùng 1 ứng dụng web (thường thì dùng navbar , vd: ở login nên có thanh navbar để hiện tên nmchat)



#công việc tuần tới: 6/6 -> 10/6
sửa và hoàn tất việc cũ

ng tham gia:
- gui file/tai file
- roi phong

chu phong:
- quan li camera/audio
- ket thuc phong
- duoi nguoi tham gia

ng dung:
- quan li lich su

ui:
nút gửi file (hiện dialog chọn file để gửi)
nút rời phòng

nút xem danh sách các ng tham gia (bấm vào hiện dialog danh sách và các nút quản lí củachủ phòng: mute all, turn off video all, kick)
nút kết thúc phòng (nếu là chủ thì hiện kt phong, nếu ko thì hiện leave room)

trang history gồm nhiều dòng thể hiện các lịch sử vào phòng
navbar có nút history bấm vào qua trang history


data:
hàm thêm lịch sử, truy vấn lịch sử của user

#công việc tuần tới: 11/6 -> 14/6
ng dung:
đăng ký
thêm friend

chu phong:
mời người dùng

tinh chỉnh lại code

15/6 - 18/6
làm chức năng thêm nếu có
tính chỉnh code, document

-> nộp bài

19-21/6
làm chức năng thêm nếu có

22/6 vấn đáp


